В училището на Слончето Лони организират екскурзия до екзотична планина. По пътя има множество препятствия, които ограничават височината и широчината на превозното средство, което преминава по избрания маршрут. Училищното ръководство наело автобус, широк **w** и висок **h** метра. Известно е, че по маршрута има **n** препятствия и за всяко се знае максималната допустима широчина и височина, които може да има превозно средство, за да премине през него. Слончето и съучениците му искат да знаят дали ще успеят да посетят всички обекти в маршрута или ще трябва да спрат пред някое от препятствията.
Напишете програма excursion, която по дадени размери на автобуса и информация за препятствията, определя резултата от екскурзията.

# Вход
На първия ред от стандартния вход се въвеждат две цели числа **w** и **h**, съответно широчината и височината на автобуса. На втория ред на стандартния вход се задава цяло число **n** – броя на препятствията. На следващите **n** реда се въвеждат по две числа **a** и **b**, разделени с интервали – първото е максимално допустимата ширина, а второто – максимално допустимата височина за преминаване през поредното препятствие. Препядствията са номерирани последователни числа от **1** до **N**.

# Изход
На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе номера на първото препятствие, през което автобусът не може да мине, или **No crash**, ако автобусът преминава успешно през всички препятствия.
# Органичения
1 ≤ w,h ≤ 100000;
1 ≤ a,b ≤ 1000000; 
1 ≤ n ≤ 10000;

# Примерни тестове
## Вход 
```
2 3 
3 
4 5
3 6
2 3
```
## Изход
```
No crash
```
## Вход
```
3 4
2 
2 5 
6 8
```
## Изход
```
1
```
## Вход 
```
4 3
3 
4 5
5 2 
6 9
```
## Изход
```
2
```

